您好，这是压力储物柜，1980年10月的SAT考试包含以下内容
数学问题，哪一行同时包含整数的平方和
一个不同的整数，您可以从以下选项中选择正确的答案
SAT应该有五个选择，每个选择都只有一个正确答案
问题，但是在这个问题上，测试人员犯了一个错误，您可以
弄清楚，试一试这个问题，当您准备好时，请继续观察
该解决方案的视频还可以，因此测试人员打算
一个正确的答案是答案选择B，其中包含数字9
这是整数3的平方，并且包含数字8，即
回答选项C的其他整数的多维数据集应该是
分散注意力，但确实包含数字4，即数字的平方
2号和8号，这是2号的多维数据集
这个答案选择了他们认为问题在于广场和
多维数据集是相同的整数2，所以这应该是分散注意力和
大约1/4的学生认为这是正确的答案，但这是
当测试人员说您想获得平方的平方时犯了错误
一个整数和另一个整数的立方，他们忘记了整数可以是
都是正数或负数，所以数字4实际上是不同平方的平方
整数，如果您考虑负2平方，而数字8是
整数2的立方，因此答案选择C确实包含整数的平方，并且
不同整数的立方，因此两个答案选择都是B和C正确
答案选择测试人员承认了自己的错误并实际上授予了
1/4给出答案选择C的学生实际上纠正了他们的分数，
给他们额外的10分，你知道吗
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
可以在Facebook上关注Google+和patreon
您可以在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您喜欢这个，
视频，请检查我的书，视频说明中有链接